Sayang, coba telepon dia lagi.
Tanyakan di mana Radhey berada.
Apakah dia menjawab?
Krishna, kamu tiba-tiba
memanggilku ke sini.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Salam, Bibi.
- Semoga kamu selalu bahagia.
Apa yang membawamu kemari?
- Itu terjadi..
Hanya itu saja.
Saya tidak punya banyak waktu.
Anda harus membawa
bibi ke pasar.
Ke pasar?
Mengapa demikian, Kresna?
Bibi harus berbelanja dan saya
tidak bisa keluar,
tapi kamu boleh.
Selain itu, kami juga
mengikuti kompetisi besok untuk
memperebutkan gelar Tuan
dan Nyonya Kanpur yang Beradab.
Sebuah kompetisi?
Bagaimana saya bisa
mengambil bagian di dalamnya?
Krishna, ayah telah menolak.
Tidak..
Aku tidak bisa melakukan itu.
Bibi, tolong bicara padanya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Lihat, Radhey.
Anda ingin memberi saya hadiah
setelah pernikahan kita, kan?
A-Ada apa, Krishna?
Anda ingin memberi
saya hadiah, bukan?
Aku memang membawakan satu untukmu.
Aku membelikanmu
'Paan' dan juga kalung
tapi kamu tidak menerimanya.
Baiklah, tidak apa-apa.
Saya meminta hadiah dari Anda sekarang.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Aku akan membawakan
kalian berdua 'Paan' kali ini.
Saya tidak membutuhkan 'Paan'.
Saya hanya ingin ikut
serta dalam kompetisi.
Itu akan menjadi hadiahku.
Anda boleh menolak jika Anda
tidak ingin saya memilikinya.
Sebuah kompetisi?
Krishna, kamu
membuatku dalam kesulitan.
Bagaimana bisa saya?
- Jadi, kamu tidak menolak.
Itu berarti Anda setuju.
Sangat bagus.
Dengarkan aku.
Ajak bibi ke pasar.
Dan satu hal lagi.
Silakan berbicara dengan Saajan sekali.
Apa yang harus kukatakan
padanya, Krishna?
Sebenarnya..
Bibi akan berada di sini
selama beberapa hari.
Dia akan tinggal di rumah Saajan.
Oke?
Baiklah, Radhey?
Jangan khawatir.
Saya akan mengatur agar
bibi menginap di rumah Saajan.
Saya seharusnya tidak melakukan ini
tapi aku tidak bisa menolak
karena kamu bersikeras.
Jadi, bisakah kita pergi?
Ayo.  - Tentu, Bibi.
Aku akan membawa bibi bersamaku.
Ayo sekarang.  - Ayolah, Bibi.
Aku membuatmu menangis, Radhey.
Sekarang aku akan membuatmu tersenyum.
Ini adalah janji
dari Krishna Dubey.
Saya akan melakukannya
apa pun yang terjadi.
Yang ini.
Yang di tengah.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya terlihat gila dengan empat ini.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa kita membeli
kacamata dan sorban?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Permisi.  Berapa harga ini?
- Rp.  100.
100.. - Apa?  - Bayar dia.
Hal-hal ini menjadi cukup mahal.
Mengapa kamu membuatku memegangnya?
Kepada Tuhan!
Beri dia sedikit kebijaksanaan.
Aku membuat alasan di rumah
bahwa kamu ingin makan nangka
jadi kami harus membelinya
dan sekarang, kami
akan berbelanja untuk
kompetisi jadi bergegaslah!
Mudah!  Aku mungkin akan menjatuhkannya!
Bagaimana dengan yang ini?
Lihat itu!
Bibi Radhey dan Krishna.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Hei, Triloki!
Triloki!
Dari apa kamu bersembunyi?
Kenapa kamu memegang nangka?
Urus urusanmu sendiri
atau aku akan menamparmu begitu keras
hingga kamu meninggalkan kota!  Pergi!
Mereka datang ke sini.
Radhey.
bibi Kresna.
Salam.  - Salam.
Sebenarnya, suamiku
ingin makan nangka.
Jadi, saya datang ke sini untuk membeli beberapa.
Nangka!
Nangka adalah hal yang menyenangkan.
Ini sangat sehat.
I-Ini memiliki banyak vitamin.
Anda harus memilikinya.
- Ya, Bibi.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda datang jauh-jauh sampai
Kanpur untuk mendapatkan nangka?
Maksudku, kamu
seharusnya kembali, kan?
Kakak ipar, bibi ada
di sini untuk berbelanja.
Benar.
Benar-benar?  Dia akan
memakai empat kacamata ini.
Ya, ini untuk saudaraku.
Dia seorang dokter, kan?
Dia sering bepergian pada sore
hari jadi saya
membelikan ini untuknya.
Saya akan menyelesaikan
belanjaan dan setelah
selesai, saya akan
kembali ke Malihabad.
Hati-hati di jalan.
Hari ini sangat panas.
Hal ini dapat mempengaruhi kesehatan seseorang.
'Mengapa mereka membeli sorban?'
Bibi, kami berangkat sekarang.
Ayolah, Bela.
Ayo pergi.. Ayo.
Ayo sudah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Soalnya, aku berpikir..
- Kenapa mereka membeli sorban?
Seseorang memakai topi di
bawah sinar matahari, bukan sorban.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Sudah lama sekali.
Ayo, Bibi.
Bibi, apakah belanjanya sudah selesai?
- Ya.
Sangat bagus!
Kita sudah selesai berbelanja,
Krishna, tapi apa yang terjadi?
Bagaimana kita akan pergi?  Apa rencananya?
Akankah seseorang memberitahuku?
Bela!
Kenapa dia?
Kenapa dia terburu-buru?
Biarkan aku menutup pintunya dulu.
Bagaimana jika seseorang
melihatku di rumah ini?
T-Pintunya..
Kresna..
Tapi, Bibi, kenapa
pintunya ditutup?
Kami tidak bermain
petak umpet, kan?
Krishna, aku tidak mengerti
apa yang harus kulakukan.
Maukah kamu
memberitahuku sesuatu?
Bibi, apa isi ini..
- Hei, mundurlah.
Tapi..
- Aku akan memberitahumu apa yang telah kubeli.
Tutup matamu.
Ya, lakukan apa yang saya katakan!
Radhey.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang dimasak di dalam.
Minggir.
Mengapa kamu menghalangi pandanganku?
Dia berdiri di pandanganku
seperti tembok.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Buka matamu sekarang, sayang.
Bibi, kamu melakukan
pekerjaan dengan baik!
Aku tidak bisa mengenali
Radhey sedetik pun.
Terima kasih, sayang.
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di dalam.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, anting-antingku.. Aku
menjatuhkan anting-antingku entah di mana.
Saya sedang mencarinya.
Tunggu sebentar.
Anda memakai
kedua anting tersebut.
Ya.. Itulah yang terjadi.
Saya sedang mencari
anting-anting saya dan
kemudian saya menyadari
bahwa saya memakainya.
Aku menemukannya.
Saya pikir jika Anda
berdua ingin keluar
rumah maka Anda harus
memakai penyamaran.
Jadi, saya memikirkannya
dan saya mendapatkan ide ini.
'Singh adalah Raja!'
Sekarang, jadilah Tuan dan Nyonya Sodhi.
Sama seperti tetangga kami
di Malihabad.  Pak Sodhi.
Jadi, aku pikir kamu
bisa menjadi Sodhi.
Tuan dan Nyonya Sodhi.
Bibi, aku tahu kamu
akan mendapat ide.
Aku mencintaimu!
Aku pun mencintaimu.
Ngomong-ngomong,
Krishna, untuk apa semua ini?
Jadi apa masalahnya?
Anda cukup
bersemangat di Malihabad.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah kamu takut?
- Krishna, aku berhasil
karena aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, saya meminta
Anda melakukan ini juga.
Lihat, kami berdua ikut
serta dalam kompetisi.  Oke?
Jadi, ini sudah final.
Bilang iya'!
Ya.  - Sangat bagus.
Ngomong-ngomong, haruskah
aku mengatakan sesuatu?
Anda menggunakan sabun yang bagus.
Kamu wangi.
Sobat, cobalah untuk mengerti.
Lihat, Saajan.  Sejarah
Kanpur sedang ditulis.
Setelah itu, aku tidak peduli
apa yang terjadi padaku.
Tapi sayang, namamu akan
terukir dengan tinta emas.
Setuju untuk itu.
Lihat, ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Buatlah beberapa pengaturan, sobat.
- Aku tidak akan melakukannya dengan cara apa pun!
Saya disini!
Hai!
- Silakan datang, Bibi.  Silakan datang.
Ini temanku, Saajan.
Tentu saja saya
sangat mengenalnya.
Tapi beritahu aku ini.
Kamu kekasih siapa?
A-Apa maksudmu, Bu?
Bu, salam!
Bu, dia suamiku.
Dia agak kehitaman
tapi dia sangat manis.
Aku tidak bertemu dengannya
kembali di pesta pernikahan.
Bu, nama saya Guddan.
Anggap saja ini sebagai
rumahmu sendiri - Oke..
Biarkan aku membawakan ini untukmu.
- Tentu saja.
Saya akan menganggapnya sebagai rumah saya sendiri.
Begini..
Guddan, kamarmu yang mana?
Bu, itu kamar tidurku.
Ya baik.
Oke, bantu aku.
Pindahkan barang bawaanku ke kamarmu.
Aku akan tinggal bersamamu.
- Oke, Bu.
Baiklah, dengarkan!
Anda tahu, saya telah
membuat daftar ini
dari semua sayuran
yang saya suka.
Ya, saya membawa daftar
ini ke mana pun saya pergi.
Saya tidak ingin Anda
berada dalam dilema
tentang apa yang saya
suka dan apa yang tidak.
Itu sebabnya, daftar ini.
- Saajan, ambil daftar ini.
Ambil!  - Aku?
Tunjukkan kamarmu.
- Ya.  Itu di sana, Bu.
Radhey, permisi.
Anda membuat saya dalam masalah!
Aku akan mendapat
masalah untukmu.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda tidak
berpartisipasi dalam kompetisi?
Apakah kamu tidak melihat kondisiku?
Kamu beritahu aku.
Mengapa Anda begitu tertarik?
Tidak.. Itu bukan aku.
Kresna ingin pergi.
Aduh Buyung!
Sekarang saya tahu.
Saya sudah mengerti..
Mengapa Bu Krishna
menelepon saya?
Kenapa dia meneleponmu?
Itu adalah Krishna.  Jawab dia.
Halo.  - Tuan Saajan
Aku tahu mengirim seseorang
untuk tinggal
bersamamu adalah salah
tanpa informasi sebelumnya.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Saya melakukannya hanya
untuk kebahagiaan Radhey.
Sangat penting bagi kami untuk
berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Sangat penting bagi bibi untuk
membantu kita dalam hal yang sama.
Jadi, penting bagi
dia untuk tetap
bersama Anda agar
bisa melakukan hal itu.
Apakah Anda dapat
memahami kebutuhan saya?
Tolong, Tuan Saajan.  Silakan.
Ya.. Bu Krishna, saya bisa
memahaminya dengan baik.
Oke, Tuan Saajan.
Terima kasih..
Baiklah.
Apakah hidungku merah?
Ya.  - Wajahku juga.  Benar?
Saya tahu itu..
Saya tahu bahwa saya
terlihat seperti babi.
Tapi kamu..
Ketika ayahmu
memukulmu, keadaanmu
akan lebih buruk
daripada keadaanku!
Saya memperingatkan Anda.
Apa.. Apa yang dia inginkan?
Awalnya, dia tidak
ingin menikah.
Dan sekarang, dia ingin
memenangkan kompetisi pasangan itu.
Apakah Anda menikahi seorang
gadis atau teka-teki?  Beri tahu saya.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah saya mengetahuinya.
Sekarang, duduklah.
Duduk dan hirup ini.
Ayo.  - Anda..
Radhey!
Lali, dimana Gajanan?
Dia ada di kamarnya.
Dia lelah dan ingin
makan di kamarnya.
Aku butuh dadih.
Radhey.
Apa yang kamu lakukan dengan uang itu?
Apakah kamu menikmatinya?
Atau apakah Anda membuangnya
ke saluran pembuangan?
Tidak, Ayah.
Saya tidak menyia-nyiakannya.
Tolong bicara padanya
agar dia mengizinkan
kami berpartisipasi
dalam kompetisi.
Darahmu mengental di
hadapan ayah mertua.
dadih?  Siapa yang mau dadih?
TIDAK..
Beri dia beberapa.
Apakah jumlahnya tidak cukup?
Ya, dia meminta dadih.
- Dadih..
Apakah ada kekurangan
susu dan dadih?
Tidak, itu sudah cukup.
- Beri dia beberapa.
Krishna, berikan aku dadihnya.
Bukankah kamu meminta dadih?
- Ya.
Ini, ambillah.
Radhey, ada peresmian
pompa bensin baru.
Menteri akan menghadiri
peresmian tersebut.
Hadir di sana.  - Tentu, Ayah.
Mengapa kamu
khawatir, Ayah mertua?
Dia tersedia.
Dia akan menangani semuanya.
Bukankah begitu?
Karena Radhey
tidak akan tersedia.
Apa yang akan membuatnya sibuk?
Sebenarnya bibi Krishna
sedang berkunjung.
Dia akan sibuk dengannya.
Mendengarkan.  - Ya.
Tidak ada festival
di bulan Juni dan Juli.
Sudahkah Anda merencanakan
perayaan apa pun?
TIDAK..
Lalu kenapa kamu mengundangnya?
Mengapa kamu mengganggunya?
Tidak.. aku tidak mengundangnya.
Dia datang ke sini
tanpa undangan apa pun.
Dia pergi sebelum aku sempat
menanyakan apa pun padanya.
Ya Tuhan!
Dia tidak pergi ke
mana pun, Ibu mertua.
Saya melihatnya berbelanja
di pasar bersama Radhey.
Radhey, bukankah kamu
mengantarnya ke rumah Tuan Saajan?
Ya ayah.
Dia datang ke Kanpur
untuk beberapa pekerjaan.
Saya memintanya untuk tinggal di
sini tetapi dia
mengatakan itu tidak benar
untuk tinggal di rumah mertuanya.
Jadi, aku mengatur agar
dia tinggal di rumah Saajan.
Saya melakukan hal
yang benar, bukan?
'Sepertinya ini benar.'
'Radhey, di mana istrimu?'
'Tidak ada cukup waktu.'
'Bagaimana jika Krishna tidak bisa hadir?'
'Mengapa kamu tidak pergi
dan mengisi formulirnya?'
'Tetapi tidak ada gunanya
jika aku pergi sendiri.'
'Baik suami maupun istri
wajib mengisi formulir tersebut.'
'Oke.'